-----------
Reformas Mejia
TODO TIPO DE REFORMAS
-----------
Contacto
653 542 592
reformasmejia@gmail.com
----
Servicios
----
Albañilería:
Reformas integrales
Reformas baño y cocina
Pequeñas reformas
Cambiar platos de ducha
Construcción de muros
Instalación de puertas y ventanas
Construcción de muros
----
Carpintería:
Instalación de puerta block
Relaciones de Parquet 
Instalación de Parquet  
Pulido de suelos
Barnizado de suelos
Instalación de puertas y ventanas
Instalación de tarima flotante
----
Diseño y planos de reformas:
Puede contar con nosotros para el diseño y planos de ejecución de sus rehabilitaciones y reformas. 
Briefing de ambientes, calidades y equipamiento
Análisis del estado actual de tu inmueble y de tus necesidades
Nueva zonificación de usos y espacios
Diseño de la reforma, con redistribución de espacios y ubicación de mobiliario.
Proyecto básicos de obra
----
Eléctricidad:
Instalaciones integrales de viviendas
Boletines
Cambio de enchufes
Instalación de lámparas y sistemas de iluminación
Instalación de cuadros eléctricos
Instalaciones a la vista
Averías
Sobretensiones
Cambio de contadores
----
Fontanería:
Fontanero de agua y gas en Barcelona y alrededores. Servicios de  Instalación y reparación de tuberías. Sanitarios, lavabos, fregaderos, termos, calderas, grifos, bañeras y duchas, desatascos de lavaderos ,picas ,bañera , instalaciones de grifos etc.
Instalación integral de vivienda
Instalación de baños y cocinas
Instalación de calderas y termos
Llaves de paso
Fugas de agua
Reparación de calentadores eléctricos y gas
Cambio de tuberias
----
Pintura:
Trabajos de pintura en Barcelona y alrededores. Pintura en interiores y exteriores de domicilios y locales, viviendas particulares o comunidades, pintura en azulejos, pintar puertas , ventanas etc.
----
Pladur:
Especialista de pladur 
Montaje de tabiques
Montaje de techos
Trasdosado de paredes
Relaciones de paredes y techos de pladur
Yeso
------
Trabajos en altura:
Reformas Reparación de tejados y fachadas y Trabajos verticales
Ejecutamos todo tipo de obras en altura y en zonas de difícil acceso
Restauración de fachadas
Pintamos Patios compartidos en edificios
Rehabilitación de bajantes
Colocación de Sistemas anti aves
Mantenimiento se terraza
Colocación de plancha ondulada y mantenimiento de fachadas
Aislamiento térmico de metálica
------
Profesional para todo (Soporte al Hogar):
Muebles de Ikea
Muebles de comedor
Habitaciones de matrimonio e infantiles
Colgar cortinas
Colgar cuadros
Colgar espejos
Colgar soporte de TV a la pared
Poner lámparas
Arreglos de fontanería: cambiar grifo, poner mamparas
Reparación de persianas
Pintar y arreglar desperfectos en la pared
Reparaciones de electricidad
Poner, quitar y cambiar enchufes de pared
Cambiar tiradores de puertas
Cambiar marcos
Trabajos de bricolaje
Instalar accesorios de baño
Reparar radiadores
Arreglos básicos en el hogar y averías
-------
¿Necesitas una empresa para llevar a cabo tu reforma?
¡LA HAS ENCONTRADO!
Te enviamos un presupuesto sin compromiso
----
Sobre nosotros
----

Reformas Mejía es una empresa consolidada y con recursos para afrontar cualquier tipo de proyecto. Desde nuestra fundación hemos apostado por ofrecer a nuestros clientes lo mejor de nosotros.

En Reformas Mejía contamos con una amplia experiencia en los sectores de Reformas, Rehabilitación de Viviendas, Locales Comerciales y Mantenimiento de Comunidades. Así como todo tipo de obras y trabajos de albañilería en general. Nuestra empresa afronta día a día el reto de realizar un trabajo bien hecho que cumpla y satisfaga las necesidades del cliente.
Esto es lo que nos hace únicos
Calidad
Servicio
Rapídez
Flexiblilidad
Transparencia
----
Contacto
----
Begur 1, 08028, Barcelona
653 542 592
reformasmejia@gmail.com

----
CONDICIONES LEGALES:
He leído y acepto las condiciones legales y política de privacidad

Responsable JACK SENDER MEJIA GIRALDO
Finalidad Gestión y resolución de su consulta, gestión de las transacciones realizadas a través de la pagina web, contactarle para información sobre nuestros servicios, mantenerle informado sobre ofertas promociones y noticias del sector en caso de que acepte esta opción.
Legitimación Usted consiente el tratamiento de sus datos para la finalidad indicada.
Destinatarios No tenemos previsto ceder sus datos a terceros, salvo por obligación legal.
Derechos Podrá ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión, portabilidad, limitación y oposición a través del correo electrónico reformasmejia@gmail.com
Copyright © 2002-2021 Reformas Mejía, Aviso Legal - Política de cookies - Política de privacidad
-----
Dirección
C/ Begur 1 08028, Barcelona
Email: reformasmejia@gmail.com Tel: 653 542 592
------
